what's up my kids here I am with
qué pasa mi chavalería aquí estoy yo con
ping kids live and we were
ping chavalería en directo y estábamos
saying well what are we recording no what are we
diciendo bueno que grabamos no que
recording we've been around the bush a couple of times and the thing
grabamos hemos estado un par de vueltas
is that my
al asunto y es que tengo el bloc de
notepad is completely empty so I'm
notas totalmente agotado o sea yo me voy
jotting down ideas for videos here and look at
apuntando aquí ideas para vídeos y mirar
what I have it's not fooled us sometimes
lo que tengo es no nos engañó a veces
clapping
palmas
[Music]
[Música]
as you can see I have a list here quite
como veis tengo una lista aquí bastante
suggestive of topics for videos that
sugerente no de temas para vídeos que
take care of ourselves the channel surely surpasses
cuidarnos el canal seguramente supera
asks for at any moment not with
pide para en cualquier momento no con
this idea then I'm going to take it now and
esta idea entonces voy a [__] ahora y
we're going to react to the copy of
vamos a reaccionar a la copia de
putting infidels and then in the
poniendo infieles y después en el
next video if it gets a lot online and
siguiente vídeo si le da mucho online y
many subscriptions to this one we're going to
muchas suscripciones a éste vamos a
react to the and tph which I don't know what the
reaccionar a los y tph que no sé qué
[ __ ] those acronyms mean but well
[__] significan esas siglas pero bueno
it can mean anything
puede significar cualquier cosa
welcome with a sweet where we do
bienvenidos con un dulce donde hacemos
a boxing of literally anything
un boxing de literalmente cualquier cosa
this time we have a bag with
en esta ocasión tenemos una bolsa con
bags inside it's the typical bag that your
bolsas adentro es la típica bolsa que tu
mom has at home to recycle
mamá tiene en su casa para reciclar
bags or maybe you now that you've tried to become
bolsas o quizá tú ahora que has tratado
independent
de independizarse
a bag with bags inside this is a
una bolsa con bolsas adentro este es un
channel called andy anding 6 I don't know
canal que se llama andy anding 6 no sé
how will it be pronounced exactly okay I'm
cómo se pronunciará exactamente va les
going to subscribe to you but it's a channel that
voy a suscribir pero es un canal que
is doing is exposing unfaithful people okay
está haciendo es poniendo infieles vale
not in this format it is inspired by
no de este formato está inspirado en
exposing unfaithful people from bala voz but in
exponiendo infieles de bala voz pero en
truth from bala ball it was already copied from
verdad de bala ball ya estaba copiado de
another it was not inspired by another hello
otro no estaba inspirado en otro hola
friends as it was today
amigos como estaba en el día de hoy
we will find out how faithful
averiguaremos qué tan fieles son las
couples are here in Peru this dynamic
parejas aquí en perú que esta dinámica
that I imagine you already know we are going to
que me imagino ya la conocen la vamos a
put it to the test to whom but and obviously
poner a prueba a quién pero y obviamente
we will reward fidelity we will verify
premiaremos la fidelidad comprobaremos
if the myth that Peruvians are
si el mito de que los peruanos somos
idiots is true today this myth is
unos [__] es cierto hoy este mito es
the myth that Peruvians are
el mito del que los peruanos son unos
idiots Peruvians do not have a reputation in
[__] los peruanos no tienen fama de
fact friends how are
hecho amigos qué tal
couples both here sitting here the
son parejas tanto aquí sentado aquí los
two of them alone here hugging okay her between
dos solos aquí abrazado vale ella entre
the leg of the planet
la pierna del planeta
brothers brothers she and her sister must
hermanos hermanos ella y su hermana debe
year I am going to reward
año voy a premiar el día de hoy la
fidelity today you have told me that you are
fidelidad ustedes me han dicho que son
faithful and so the dynamic is this I will
fieles y entonces la dinámica es ésta yo
give you 50 soles each to check out
les doy 50 soles a cada uno por revisar
the conversions 50 soles today there that
las conversiones 50 soles hoy allí que
stand in Peru with planet or like
se paran en perú con planeta o como
songs of  whatsapp they say
canciones de whatsapp que dicen
for you there's
por ti
always one of the two that says he's going
siempre hay uno de los dos que dice va
for me normally but then he said at
por mí normal pero luego él dijo por lo
least for me I have the
menos para mí tengo el móvil de fotos
most expensive phone
más caros
because I don't want you to come super
porque no quiero que vengas super
disciple his game well but you
discipulado su juego pues pero tú me ha
told me hey what do you want to happen do you think
dicho oye qué queréis que pasara creéis
the kid has something to hide
que tendrá algo que ocultar el chaval
I think it's not that mystery without
yo creo que no es que misterio sin
history
historia
[Music]
[Música]
now with the heart
ahora con el corazón
wanted myself that you lacked this xd no you don't
me quise que esto te faltó xd no tú no
burn me
me quemas
dmm so what way of flirting am I
dmm así que qué forma de ligar estoy
playing but we have a
jugando pero tenemos una relación de
friendship we've been together but I don't see
amistad hemos estado juntos pero no veo
anything strange
nada raro
[Music]
[Música]
because I'm going to have to do what I've
porque yo voy a tener que hacer yo he
done here in Seville and if
hecho aquí en sevilla y si se suscribe
a lot of people subscribe I'm going to consider the ldl
mucha gente voy a plantearme las ldl
exposing infidels here in Seville
exponiendo infieles aquí en sevilla
exposing infidels in Seville with knives
exponiendo infieles en sevilla a navajas
or cigars it's not that strange
o puros no es tan extraño
[Music]
[Música]
because here look what I'm reading is
porque acá mira lo que estoy leyendo es
that she has deleted quite a few messages
que ella ha eliminado bastante mensajes
when you delete messages she says a message
cuando borras mensajes dice un mensaje
for everyone my best gift is having you
para todo mi mejor regalo es tenerte
here by my side she says because we're cousins  we
aquí a mi lado dice porque somos primos
are cousins ​​​​he
somos primos
[ __ ] privately for some
se [__] privativas para unas fotos
half-naked photos I love the presenter not
semidesnuda me encanta el presentador no
the presenter because the [ __ ] he puts his
el presentador porque [__] se pone así
sleeve like that I mean if you already have a
la manga o sea si ya tienes una manga
short sleeve why do you roll them up here a
corta porque te las re mangas aquí un
little bit so we can see the breaststroke ccoo
poquito para que te veamos el braza ccoo
that I wore or strong handsome
que me llevaba o fortachón guaperas
to say hello to say hello in fact something
para saludar para saludar de hecho algo
so you can see [ __ ] my cousin does it
para que tú ves [__] mi prima te
seem like a message that says hey she was here
parece un mensaje que dice oye que está
last night without the capacity and with
la pasada noche sin la capacidad y con
my love
mi amor
[Music]
[Música]
why
por qué
like
cómo
baglietto
baglietto
this is the real police there in Chile and
esta es la policía real ahí en chile y
where they buy the uniforms in a
donde se compran los uniformes en una
costume shop that leads them to
tienda de disfraces que las llevan a
fail
fallar
fight calmly but
peleen tranquilos pero
but if you're going to fight Pentangelo is worth
pero si se va a pelear pentangelo vale
no more but not
no más pero no
in Taiwan Vietnam until then the
en taiwán vietnam hasta entonces la
dynamic is about giving them money in
dinámica trata acerca de darles dinero a
exchange for checking their
cambio de revisar sus mensajes de
WhatsApp messages I propose giving them 50 soles
whatsapp les propongo darles 50 soles
to do WhatsApp what do you think yes yes
por realizar whatsapp qué opinan si si
this one with whom I start with you
éste con quién comienzo contigo
with the look for ours of
con la mirada para los nuestros de
maracas morals
maracas morales
always starts Aníbal everyone with
siempre empieza aníbal a todos con
names
nombres
with Juanes
con juanes
but I am  freaking out a little with the
pero yo estoy flipando un poco con los
names there I don't know juanes juanes
nombres de allí no se a juanes juanes
why do they put the name of several
que porque te ponen el nombre de varios
juan to a single person why do you put
juan a una persona sola porque te pones
a plural name because it has
un nombre en plural porque porque tiene
photos because I have the black shirt
fotos porque tengo la camisa negra
because I don't have it the soul
porque no la tengo el alma
and the files
y los archivos
[Music]
[Música]
the files nobody ever asked me
los archivos nunca nadie me pidió
archived today
archivados hoy día
but let's see on what meter the
pero a ver sobre qué metro aumenta la
discussion increases but if you have nothing to
discusión pero si tú no tiene nada que
hide the archived then they show
ocultar los archivados entonces muestran
it and prove that he's an idiot he's
lo y demuestran que es un tonto también
going to show it too but you forget about not
lo va a mostrar pero tú te olvidas de no
finding anything
encontrar nada
don't check the review I
no revisa los revisión
'm telling you
te estoy diciendo
but put on the
pero que te pongas bien la camiseta
azzurra shirt well put it on well Toño how are you
azzurra que te la ponga bien toño como
putting together a shirt that's already
te vas armando una camiseta que ya de
short-sleeved
manga corta
but I understand what you want is that you're
pero entiendo que quieres es que estás
looking for something tell me I
buscando algo dímelo
love all the people here recording
me encanta toda la gente aquí grabando
Vidal they're fighting like except it's like it was
vidal están peleándose en plan excepto
the Eiffel Tower
que es ni que fuera la torre eiffel
dude
colega
look at the night 21
mira la noche 21
efe
efe
but
pero
according to ar
según ar
but no
pero no
I'm taking the money
yo me llevo el dinero
we're both here and here lick it or
estamos los dos aquí y acá lamela o
videos
videos
it seems that after rods I don't think they are or they
parece que tras varas no creo no son o
are not a couple
no son pareja
three years
tres años
and
y
or
o
tves
tves
and is this place how it is there is
y es este lugar como está
a group vain area of ​​wax
hay un grupo zona vanidosa de cera
valuable [ __ ]
zorra valiosa
we have deaf groups in elementary school they
tenemos grupos de sordo en la primaria
were all furries
eran todos furris
my mother
mi madre
base she the unfaithful
base ella la infiel
[Music]
[Música]
of science that also
de ciencia que también
now I have to call my mom
ahora tengo que llamar a mi mamá
the baby is not his because for what for what
el bebé no es de él porque para lo que
he precisely that was already
para lo que él precisamente que iba ya
with the stuffed animal on the street not normal she
con el peluche por la calle no lo normal
is not pregnant how much will she be she will be
no está embarazada de cuánto estará
four or five months and he already
estará de cuatro o cinco meses y él ya
walks with the stuffed animal on the street health it
va con el peluche por la calle la salud
is necessary that he carries the pacifier that
hace falta que lleve el el chupete que
hung a box of diapers in case the
colgaba una caja de pañales por si el
child defecates inside the loss of the
niño se caga dentro de la pérdida de la
mother what the [ __ ] is he doing with the stuffed animal on
madre qué [__] hace con el peluche por
the street
la calle
[Music]
[Música]
is a friend
es una amiga
I have confidence confidence and and
tengo confianza confianza y
but watch out in the photo Europe there is only
pero ojo en la foto europa solamente hay
one girl and two boys
una chica y dos chicos
[Music]
[Música]
yes
sí
and the boys
y los chicos
[Music]
[Música]
and I'm already seeing hearts
y ya estoy viendo corazones
since it is the
ya que es el
[Music]
[Música]
today I can't promise what is
hoy no puedo prometer lo que está
happening
pasando
my love to love where are you
mi amor al amor dónde estás
a photo it is a graph and below it says well I do
una foto es una grafía y abajo dice pues
n't know if it's yours or my boyfriend's
no sé si es tuyo o el de mi novio
[Music]
[Música]
what a surprise definitely
qué sorpresa fijamente
from her son
de su hijo
m
m
ah
ah
well
bueno
hit him because he's
le pegue a él porque éste le está
paying everyone and I think he's going to
pagando a todos y creo que él le va a
give him a he doesn't pay everyone he pays him if he's
dar un no le paga a todos le paga si es
faithful he knows if he's unfaithful I don't think he
fiel sabe si es infiel no creo que
loses the game
pierde el juego
or can the person relate how
o puede relacionar la persona cómo puede
a person can react like that when they
reaccionar así una persona cuando se
find out at 4 or 5 months that the baby
entera a los 4 o 5 meses que el bebé no
is not theirs how they can react so
es suyo cómo puede reaccionar así que
now guys that's all for
ahora chavales puesto ha sido todo por
today I hope you liked the video
hoy espero que os haya gustado el vídeo
give it a lot of support so I can notice if you
darle mucho apoyo que yo los note si
want us to do another reaction to this
queréis que hagamos otra reacción a este
channel and until next time
canal y hasta el próximo